BUS2 mit Platinenhalterung und 5V Anschlußkabel via Anderson Powerpoles

Der Platinenhalter kann mit der STL-Datei 20251010_halter.stl auf dem 3D-Drucker ausgedruckt werden.

Für die Buchsenleisten verwendete ich Teile aus einem Set von Amazon https://www.amazon.de/dp/B0FLN1FZ4C?ref=ppx_yo2ov_dt_b_fed_asin_title (abgerufen am 15.10.2025)

Die Buchsenleisten müssen am Rand nachgearbeitet werden, damit sie nebeneinander Platz haben. Ich verwendete die Buchsenleisten 40 + 6 + 8 = 54  
Für die Nachbearbeitung verwendete ich eine Proxxon Micromot mit einem Fräser und Schleifpapier. Mit einer Feile und Schleifpapier geht das aber auch.

15.10.2025

DK9RD / J. Reichelsdorfer
